Lá chuối bị vàng là do đâu? Dùng sản phẩm nào trị vàng lá?
Thuốc nào có thể dùng trị bọ trĩ trên cây sầu riêng giai đoạn sổ nhụy?
Các sản phẩm trị nhện, bọ trĩ tốt trên chè
Nêu công thức và 1 số sản phẩm trị nhện trên cây hoa giai đoạn hoa lá non
Chuối đang ra buồng có phun dòng xông hơi đuổi rầy rệp được không?
bên cty em có sp nào, hoạt nào mát trị bọ trĩ, bọ xít muỗi, sâu, rầy, rệp , trị kiến ko?
Các dòng sp chuyên trị nhện đỏ bên em ?  Nhện có khả năng ung trứng ?
Liều dùng của sp trị nhện trên cây sầu riêng ?
Modusa cỏ mọc 15 phân phun có chết ko ?
Ecudor và suparep  có thể phối với inmanda hoặc nofara để trừ rệp sáp trên cây sầu riêng ko?
sản phẩm Bpsaco 50EC có trừ được cỏ tiền nảy mầm trên cây lúa không?
hoạt chất Actocholor xử lý cỏ tiền nảy mầm trên ruộng lúa như thế nào?
hoạt chất Ametryn khi xịt cho vườn cây ăn trái có gây hại cho bộ rễ hay không? trường hợp này thì  gây hại cho cây ăn trái.
Bên mình có sản phẩm nào diệt được con bò húc hiệu quả không?
BMC có những sản phẩm nào trừ hiệu quả bệnh thối búp cây chè ( cây trà )
Công ty có thuốc đặc trị mọt đục cành không?
Thuốc cỏ lấy số lượng ít có được chiết khấu không ?
Bên e có thuốc đặc trị rệp sáp 3 hoạt chất không ?
Thuốc nấm bệnh bên e có pha chung được với các thuốc của công ty khác không ?
Thuốc cỏ glu bên e có thể phối chung diquat được không?
